BALLADE DER GLÜCKLICHEN ZERSTÖRUNG
Endlich können wir Essen
auch an Neuankömmlinge verteilen.
Wir brauchen kein Backpulver
mehr zu verkaufen.
In dieser Villa ist genug Reichtum,
um uns zu versorgen.
Der Boss ist noch nicht zurück.
Ton und Natsuki offenbar schon.
Sie wollen alle versammeln
und ihnen etwas zeigen.
Unglaublich! Kein einziger Kratzer!
Verteidigungshexerei.
Kikurage haben wir nicht erwischt,
aber Natsukis Hexerei erwachte
während des Kampfes mit der En-Familie!
Vielleicht kann der seltsame Schutzanzug
sogar Hexerei abwehren.
Ja, versuchen wir es nächstes Mal.
Aber wenn Natsuki
so fantastische Hexerei einsetzen kann,
braucht sie kein Kreuzauge mehr zu sein.
Mit der Hexerei könnte sie gut verdienen.
Stimmt, jetzt wo du es sagst.
Hey, dein linkes Auge!
Nachdem mein Arm
in der Villa wieder geheilt ist,
hab ich mir
auch hier ein Kreuz tätowieren lassen!
Leute,
ich kann zwar hexen,
aber werde immer Teil der Kreuzaugen sein!
Natsuki…
Das wäre ich zumindest gern.
Darf ich bleiben?
Natürlich darfst du das!
Wenn wir Ärger kriegen,
beschützt du uns mit deiner Hexerei.
Leute, ich…
Ab heute bist du
offizielles Mitglied der Kreuzaugen.
Saji…
Ich danke euch allen!
ANFANG
Ich hätte nie gedacht, dass ich mal
als Mann hierher zurückkehren würde.
Du siehst gut aus, Nikaido.
Du bist eine völlig andere Person.
Meine Kleidung ist übrigens sehr schwer.
Sie steckt voller Hexerei,
weil dein Training noch andauert.
Die Hexerei, die dein Geschlecht ändert,
währt nur vier Stunden.
Danach kehrst du
in den Originalzustand zurück,
also sei vorsichtig.
Verstanden. Vier Stunden.
Also gegen 21 Uhr.
Ich hab's von einem anderen Teufel gehört.
Angeblich gibt es
einen Raum in dieser Villa,
wo nur Dinge verwahrt werden,
die En von Teufeln geschenkt kriegte.
Hast du da eine Idee?
Wenn ich darüber nachdenke…
En führte mich mal in einen Raum
und fing dann an zu protzen.
Vielleicht ist es der Raum von damals.
Wenn ich mich recht entsinne, gab es
in irgendeinem Gegenstand eine Geheimtür.
Machen wir uns auf die Suche.
Ist das auch der Raum
eines Offiziers der En-Familie?
Ja, es ist Nois Raum.
Ok, schnappen wir uns die Wertsachen.
Geld haben wir schon genug.
Wir suchen einen Hinweis,
wo die Überlebenden der En-Familie
sich verstecken könnten.
Es gibt viele Fotos.
Wenn der Boss zurückkommt,
machen wir auch ein gemeinsames Foto.
Ja.
Darauf freue ich mich schon!
Hey, es ist ein Weilchen her,
ihr Kreuzaugen-Offiziere.
Risu?
Dank dieses Kreuzzeichens,
das ich gleich entfernen werde,
bin ich leicht reingekommen.
Ich habe eine Frage an euch.
Risu, wie gesagt,
wir wissen nicht, wer dich getötet hat.
Dann verheimlicht Dokuga
vielleicht etwas vor euch.
Er schien viel über mich zu wissen.
Ok. Dokuga kann es mir selbst sagen.
Wir lassen dich nicht zu Dokuga!
Dann versucht doch,
mich aufzuhalten, ihr Mistkerle!
Ich spüre sie. Ich spüre sie!
Eure mörderische Absicht!
Wie ich dachte,
an diesem Zugang waren keine Wachen.
Gut, dass ich hier früher
für Meister Tanba arbeitete.
Ich muss unbedingt Risu finden.
Dokuga, was berichtest du da von Natsuki?
Sie könnte getötet werden, genau wie Risu.
Natsuki könnte getötet werden?
Worüber reden sie?
Wenn der Boss
Natsukis Hexerei ins Visier nimmt…
Natsukis Hexerei?
Du willst doch nicht
tatenlos zusehen, oder?
Mit mir nicht! Wir müssen irgendwie…
Ich erwäge, Natsuki eine Mission zu geben,
um sie von hier fernzuhalten.
In der Zeit rede ich mit dem Boss.
Ich sage ihm,
er soll keine weiteren Kameraden töten.
Ich…
Ich will versuchen,
wieder an den Boss zu glauben.
Dokuga.
Denn es war der Boss,
der uns einen Grund zum Leben gab.
Uns Wertlosen, die nicht hexen können,
zeigte er einen anderen Weg als den Tod.
Ja. Du hast recht, Dokuga.
Glauben wir an den Boss.
Er wird es sicher verstehen.
Das ist Ens Privatbereich.
Es gab auch Schlafzimmer
für mich und Kikurage.
Verstehe.
Vielleicht hier in der Nähe.
Wer sind sie?
Wir haben nur Offiziere Zutritt.
Überlass das mir.
Ich glaube, ich erinnere mich…
Ihr da!
Zeigt eure Arme.
Ich überprüfe euren Rauch.
Da sucht wohl jemand Ärger.
Das sind Kreuzaugen-Offiziere.
Was sollen wir tun, Asu?
Los jetzt! Zeigt mir eure Arme!
Auch das ist Teil deines Trainings.
Erledige ihn.
Ich gehe das Buch suchen.
Weg ist sie…
Nimm das!
Meine Kleidung ist schwer!
Hab dich!
Verzeih mir, Dokuga.
Tetsujo, du warst unachtsam.
Und du…
Wer bist du?
Warum bekämpfen sich Kreuzaugen?
Er ist schnell!
Wenn ich das weiter trage,
wird er mich töten.
Dokuga!
Verdammt! Du Bastard!
- Du wirst…
- Frech!
Ich habe nicht den ganzen Tag Zeit. Los!
Was? Du?
Das tut weh.
Was in aller Welt schaust du dir da an?
Es ist Caimans Krankenakte.
Wenn ich mir das ansehe,
wird klar, dass Caiman ein Mensch ist.
Aber ich habe die Akten geprüft,
und etwas beschäftigt mich.
Da Caiman Opfer von Hexerei ist,
ist es nicht normal,
dass etwas nicht normal ist?
Das meine ich nicht.
Na ja, wie soll ich es sagen?
Ich wünschte,
ich könnte mit Kasukabe darüber reden.
Vielleicht ist das der Grund,
warum Caimans Kopf sich regeneriert.
Aber es ist schon ein Monat vergangen.
Ich frage mich,
was mit Caiman und Nikaido passiert ist.
FRAGEN UND ANTWORTEN
Ich dachte, er wäre hier entlang.
Verdammt! Wir haben ihn verloren.
Darum hasse ich große Häuser.
Sag mal, Dokuga, ist dein Kopf ok?
Ja.
Er ist sicher durchs Portal geflohen. Los!
Wir scheinen sie abgeschüttelt zu haben.
Was zur Hölle ist los?
Warum muss ich mich
mit einem Kreuzauge verstecken?
Komm, du willst wohl
auch nicht gesehen werden.
Das ist es! Jetzt erinnere ich mich.
Es ist diese Steinstatue.
En hat das gut durchdacht.
Niemand würde einen Finger
an die Teufelsstatue legen.
Wenn ich mich recht entsinne…
Darf man so etwas
mit einer Teufelsstatue machen?
Meine Güte.
Gefunden!
Das ist der Eingang zu Ens Schatzkammer.
Steig auch rein.
Versteck dich, bis Ruhe herrscht.
Was? Wieso ich?
- Ich will nicht…
- Rein mit dir!
Was ist das für ein Raum?
In diesem Raum sind all die Schätze,
die En besonders viel bedeuteten.
Schätze?
Sieht eher nach Schrott aus.
Wer bist du eigentlich?
Du tust, als würdest du mich kennen.
Bist du noch nicht dahintergekommen?
Ich bin's.
Nikaido.
Ich tarne mich als Mann,
um mich hier reinzuschleichen.
Was?
Du bist Nikaido?
Jetzt, wo du es erwähnst…
- Erzähl keine Märchen, Arschloch!
- Aua!
Du bist verletzt.
Keine Bange, es ist nicht schlimm.
- Ok, ich muss das Buch finden.
- Was?
Mann, ich habe Hunger.
Ach, stimmt. Ich habe Currybrot dabei.
AN EN, CHIDARUMA
GLÜCKSTAG IM MÄRZ
Selbst wenn du Nikaido bist,
wir haben uns neulich erst kennengelernt.
Ich erinnere mich kaum an dein Gesicht.
Da ist es. Dieses Buch muss es sein!
Was?
Du bist hier, um das Buch zu stehlen?
Ja.
Das Buch enthält Informationen,
die ich für meine Hexerei brauche.
Mist! Es ist schon 21 Uhr!
Siehst du? Hab ich doch gesagt.
Nikaido.
Caiman.
Wie oft muss ich es noch sagen?
Ich bin nicht Caiman!
Hör auf damit!
Stimmt, ich habe dich Caiman genannt,
ohne groß nachzudenken.
Aber als du zurückgekehrt bist,
hast du mich,
das Hole und Gyoza etwa vergessen?
Gyoza…
Hör auf! Ich weiß nichts über Gyoza.
Offiziere bekämpfen ein Monster!
Lasst uns nachschauen!
Was ist los?
Bleibt zurück, Leute!
Er ist gefährlich! Zurück!
Verdammt. Wie erbärmlich.
Wir können Curse nicht angreifen.
Wir müssen ihn irgendwie vertreiben.
- Wir müssen ihn mit Dokuga konfrontieren.
- Wartet!
Ich erledige ihn mit meiner Hexerei.
Bleibt bitte zurück.
Natsuki!
Ist das nicht Natsuki?
Was ist das schwarze Ding da?
Das ist riskant, Natsuki.
Der Bastard ist unerbittlich!
Hey!
Es überrascht mich, dass sie hexen kann.
Wenn es hart auf hart kommt,
helfen wir Natsuki.
Ich spüre sie. Ich spüre sie!
Deine mörderische Absicht!
Risu!
- Nikaido.
- Asu.
Da bist du ja.
Ich hab ihn!
- Gut gemacht, Natsuki!
- Super!
- Was jetzt?
- Häng ihn raus.
Hey!
Der Typ…
Was ist los? Was ist das für ein Aufruhr?
Dokuga!
Risu wurde zu Curse und griff uns an.
Was?
Aber Natsuki besiegte ihn mit Hexerei.
Wir fanden heraus,
dass Natsukis Hexerei gegen Flüche wirkt.
Natsuki, komm mit.
Risu.
Hey, Risu!
- Risu! Wach auf!
- Das Monster von vorhin war Risu?
Nikaido, wir haben das Buch.
Lass uns bald verschwinden.
Ja, ok.
Hey, du bist…
Kawajiri. Es ist eine Weile her, Aikawa.
Aikawa, lass uns zusammen hier raus.
Ich kann nicht mitkommen.
Aber kümmert euch um ihn.
Er ist mein Partner.
Risu ist dein Partner? So war es also.
Alles klar, überlass das mir.
Aber was hast du vor?
Und warum meidest du mich die ganze Zeit?
Selbst wenn du dich erinnerst, wie zuvor…
Was ist los? Alles ok?
Komm mir nicht zu nahe!
Komm mir nicht zu nahe.
Du kannst leben, wie du willst,
daran kann ich nichts ändern.
Aber komm gern auf Gyoza vorbei.
Ich gebe dir 20 % Rabatt.
Ich kann nicht mehr…
Ich…
Nikaido, komm schon!
Caiman…
Ich hab's satt.
Mein Kopf!
Ich hab's satt!
Ich hab's satt…
Warum weigerst du dich?
Halt die Klappe.
Von Anfang an hast du…
…nie existiert.
Juhu! Eine Mission!
Unfassbar! Dokuga lässt mich
einen Job ganz allein machen.
Es ist eine Suche nach einem Elitehexer.
ZIEL
Ziemlich weit weg.
Eigentlich wollte ich
dem Boss meine Hexerei zeigen.
Aber Dokuga sagte,
ich solle durch die Hintertür gehen.
Warum nur?
Boss!
Verzeihung…
Ich breche gleich zu einer Mission auf.
Also…
Wenn ich zurück bin, können wir Kreuzaugen
ein gemeinsames Foto machen?
Ich will dich.
Boss…
Warum…
ENDE
Erkenntnisse aus Folge elf:
Es gibt Hinweise in Caimans Krankenakte.
Aikawa vertraute Risu Nikaido an.
Natsuki will ein Gruppenfoto mit allen.
Erkenntnisse aus Staffel drei
liegen noch im Chaos verborgen.
Dies ist Dorohedoro.
Untertitel von: Jan Trüper